Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
[Zwischen Liebe und Frost]
[Folge 21]
Nein, Mutter, hier ist noch mehr.
Hongdou!
Was ist mit dieser Wunde passiert?
Ein böser Hund hat Mutter gekratzt.
Genug.
Welcher Hund?
Mutter ist immer so.
Sie sagt, es seien Hundekratzer. Böser Hund.
Hongdou,
Sie haben einfach leckere kleine Kuchen
in der Küche gebacken.
Warum probieren Sie nicht eins? Nur zu.
Hast du nicht gesagt
ging es Ihnen all die Jahre gut?
Mir ging es gut.
Lügner.
Warum ist das wichtig?
Es war meine eigene Entscheidung.
Warum lehnst du mich immer wieder ab?
Wenn es wegen Hongdou ist,
Ich verspreche
Ich werde sie wie meine eigene Tochter behandeln.
Würden Sie wirklich
ihr Gesicht einem Vater, der launisch ist
und könnte jederzeit Menschen schlagen?
Es hat nichts mit dir zu tun.
Wie geht das nicht?
Wir...
Es gibt nichts zwischen uns.
Ich bin jemand, der mit einem Fuß im Grab steht.
Warum sollte ich etwas
mit dir zu tun haben?
Wer hätte gedacht
das sorglose kleine Mädchen
würde plötzlich
eine so unabhängige Frau werden?
Das,
du hast dich auch verändert.
Schauen Sie, mit unserer jahrelangen Freundschaft,
Überlegen Sie noch einmal, ob Sie zusammenarbeiten möchten.
Tut mir leid, Ce.
Egal, wann,
Ich werde Pei immer zur Seite stehen.
Bist du sicher, dass du
deinen eigenen Vater im Stich lassen würdest
um eines Mannes willen?
Und was für ein guter Vater er war,
Gerade du solltest es wissen, Ce.
Chu Yan,
Überlegen Sie es sich gut.
Jiang City ist mein Revier.
Sie brauchen mir keine Angst zu machen.
Ich habe all diese Jahre nicht umsonst durchgestanden .
Sie hat Fähigkeiten.
Keiner meiner Leute
könnte Jius Hintergrund aufdecken.
Machen Sie sie sich jetzt lieber nicht zur Feindin.
Sehen?
Ich bin wieder zum Geschäft zurückgekehrt.
Es ist eine schlechte Angewohnheit.
Ich lade dich und Pei heute nach Hause ein
war nur für eine Mahlzeit,
aufzuholen.
Es ist noch viel Zeit.
Wir werden die Möglichkeit haben, zusammenzuarbeiten.
Lass uns gehen.
Wie,
wo gehst du hin?
Tongpei,
das Essen ist fast fertig.
Gehst du?
Onkel.
Onkel,
hast du mit Vater gestritten?
Nein, wir haben nur herumgespielt.
Hör auf zu spielen. Iss mit mir.
Okay.
Auf Miss Chu.
Hongdou, komm her.
Mutters Händen geht es nicht gut.
Lass mich dich füttern.
Hongdou,
Ich hatte
in letzter Zeit keine Zeit, mit dir zu essen.
Gibst du mir die Schuld?
Hongdou, benimm dich Vater gegenüber gut.
Achten Sie darauf, dass er nicht mit Essen vollgestopft wird.
Mutter, es ist gut. Probier es aus.
Hongdou, ist es gut?
Danke, Pei.
Was für eine liebevolle Familie.
Ich bin neidisch.
Du kannst auch eins haben.
Sie haben Miss Chu
lange genug warten lassen.
Es ist an der Zeit, dass Sie es offiziell machen.
Ich werde darüber nachdenken.
Chu Yan hat all die Jahre auf mich gewartet.
Ich bin zu der Erkenntnis gekommen
Das hier
muss weiter vorankommen.
Dann warte ich auf Ihre guten Nachrichten.
Seien Sie versichert, Tongpei,
Ich werde eine große Feier für Sie veranstalten.
Dann sollte ich dich
öfter besuchen, Minghui.
Du bist erfahren
und kann mir viel beibringen.
Sicher.
Hongdou.
Du hast einen Schmetterling auf deiner Stirn.
Er ist so hübsch.
Danke, Hongdou.
Hier.
Danke schön.
Hongdou,
es ist Tante.
Sie klingen noch eifriger als ich.
Es ist nur eine Frage der Zeit.
Ja,
es ist nur eine Frage der Zeit. Hier.
♪Liebe ist ein Abgrund, dem man nicht entkommen kann♪
♪Je mehr ich zweifle, desto mehr Angst habe ich♪
♪Funken des Hasses
entzünden sich im Herzen♪
♪Je mehr ich mich anstrenge,
desto heiserer wird meine Stimme♪
♪Ich schütze mich immer wieder♪
Habe mehr.
♪Ich zögere bei jedem Wort
und jedem Moment♪
♪Ich täusche vor, kämpfe♪
♪Flieh und zerbrich♪
♪Die endlose Fessel der Dunkelheit♪
♪Lass den Hass los♪
Tongpei, Chu Yan,
Ich habe noch offizielle Pflichten
und werde dich nicht verabschieden.
Mach dir keine Sorge.
Hongdou, wir sehen uns.
Hongdou, verabschiede dich von Tante.
Tschüss.
♪Lass Liebe und Hass
im Wind zerstreuen♪
♪Lass mich frei sein♪
Sie passen gut zusammen,
genau wie wir,
nicht wahr?
Du hast Gu Tongpei so sehr geholfen,
doch am Ende entschied er sich für jemand anderen.
Kein Wunder.
Chu Yan ist jetzt besser als du.
Kein Wunder, dass er Sie aufgegeben hat,
eine krankmachende Last.
Wie,
du hast endlich zugestimmt, mit mir zusammen zu sein.
Lass uns heiraten, ja?
Bevorzugen Sie eine Hochzeit im chinesischen
oder westlichen Stil?
Das Brautkleid muss
im Voraus bestellt werden.
Wir können unsere Flitterwochen im Ausland verbringen
und gemeinsam reisen.
Es hat nichts mit dir zu tun.
Wie geht das nicht?
Wir...
Es gibt nichts zwischen uns.
Wie,
was ist los?
Chu Yan,
was hast du gerade gesagt?
Ich habe gefragt
wann wir heiraten.
Viele Dinge müssen
im Vorfeld vorbereitet werden.
Chu Yan...
Es tut mir Leid.
Was
ist so gut an ihr?
Es tut mir Leid.
Ich weiß
Ich muss noch viel verbessern.
Aber das ist egal.
Ich kann mich nach und nach ändern.
Chu Yan,
das musst du nicht.
Sie können Chu Minghui weiterhin lieben.
Ich kann dir auch weiter hinterherjagen.
Ich steige hier aus.
Wir sehen uns.
Chu Yan!
Mutter.
Hongdou.
Wo bist du gewesen?
Ich wollte ein großes Pferd reiten,
aber Vater ist beschäftigt.
Ich spiele mit dir. Los geht's.
NEIN,
du wirst weh tun.
Was für ein süßes Mädchen.
Du sorgst dich um mich.
Hongdou,
Lass mich dich fragen,
wenn eines Tages...
Wenn ich eines Tages nicht an deiner Seite bin,
wärst du bereit
bei Onkel und Tante leben?
Warum wird Onkel mit Tante zusammen sein?
Weil
sie werden heiraten
und eine Familie werden.
Warum werden sie heiraten?
Weil sie sich lieben.
Aber Onkel mag Tante nicht.
Ich mag keine Milch,
also zwingst du mich nicht, es zu trinken.
Tante mag keine Garnelen,
aber Onkel gab ihr trotzdem Garnelen.
Habe mehr.
Ja, Hongdou?
Mutter,
Ich mag Onkel.
Ich möchte nicht, dass er verschwindet.
Wie meinst du das?
Ich war gerade bei Vater
und hörte Herrn Zhao Jun sagen
etwas über ein Auto, über eine Bombe ...
Er sagte Onkel
wird heute Nacht verschwinden.
♪Liebe ist ein Abgrund, dem man nicht entkommen kann♪
♪Je mehr ich zweifle, desto mehr Angst habe ich♪
♪Funken des Hasses
entzünden sich im Herzen♪
♪Je mehr ich mich anstrenge,
desto heiserer wird meine Stimme♪
♪Ich schütze mich immer wieder♪
♪Ich zögere bei jedem Wort
und jedem Moment♪
♪Ich täusche vor, kämpfe♪
♪Flieh und zerbrich♪
♪Die endlose Fessel der Dunkelheit♪
♪Lass den Hass los♪
♪Bleib nicht stehen♪
♪Nur wenn Blumen verwelken
, bilden sich Narben♪
♪Lass Liebe und Hass
im Wind zerstreuen♪
♪Lass mich frei sein♪